1. jd.css中line14 - 20, 已经注释了一句话， 如果再用ctrl + /注释掉整段就会出错了，怎样可以解决？
2.？？ jd.css中line66, div0属性中top: 30px一定要设置， 不然它的位置就不对了， 因为是相对于li0(父亲)的位置，
   但是line 192, div3中top不用设置位置也没有问题， 为什么？
   (为什么不设置top:30px可以呢？难道默认就是这个位置吗？)
   (.oversea设置成float之后，li0就也是float了吗？)
3. jd.css中line455用到了::before, 不太明白它的用法
   而且position:absolute应该是相对于父亲(li0的位置)，这里为什么设置成top:-1px, left: 0px，感觉是相对于自身(div0)
4.?? 海外最下面的两个区域，中间多出来一行，跟原网站不太一样，不知道为什么会多出来
5. 未完成的部分：
   （1）？？ 一些图标，不知道怎么使用这些icon,比如定位，向下的小箭头，还有国旗
    (2) navbar中点击手机京东，里面的一个白色的三角不知道是怎么做出来
